Repository: flutter-news-app-full-source-code/flutter-news-app-mobile-client-full-source-code
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# accountLinkingPageTitle
source: Link Your Account
ja: 進捗を同期する
zh: 同步进度

# accountLinkingGenericError
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
zh: 发生错误

# accountLinkingEmailSentSuccess
source: Check your email for the sign-in link!
ja: サインインリンクをメールで送信しました！
zh: 请检查您的电子邮件以获取登录链接！

# accountLinkingHeadline
source: Save your progress
ja: 進捗を保存
zh: 保存您的进度

# accountLinkingBody
source: Signing up allows you to access your information across multiple devices and ensures your progress isn't lost.
ja: アカウントを作成して、フォロー中のアイテムや設定をすべてのデバイスで同期しましょう。
zh: 创建一个账户，以便在您的所有设备上同步关注的项目和偏好设置。

# accountLinkingContinueWithGoogleButton
source: Continue with Google
ja: Googleで続行
zh: 使用 Google 继续

# accountLinkingEmailInputLabel
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力
zh: 输入您的电子邮件

# accountLinkingEmailValidationError
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh: 请输入有效的电子邮件地址

# accountLinkingSendLinkButton
source: Send Sign-In Link
ja: メールで同期
zh: 使用电子邮件同步

# accountPageTitle
source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

# accountAnonymousUser
source: (Anonymous)
ja: (匿名)
zh: （匿名）

# accountNoNameUser
source: No Name
ja: 名前なし
zh: 无姓名

# accountStatusAuthenticated
source: Authenticated
ja: 認証済み
zh: 已认证

# accountStatusAnonymous
source: Anonymous Session
ja: 匿名セッション
zh: 匿名会话

# accountStatusUnauthenticated
source: Not Signed In
ja: サインインしていません
zh: 未登录

# accountSettingsTile
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# accountSignOutTile
source: Sign Out
ja: サインアウト
zh: 退出登录

# accountBackupTile
source: Create Account to Save Data
ja: データを保存するためにアカウントを作成
zh: 创建账户以保存数据

# accountContentPreferencesTile
source: Followed content
ja: フォロー中のコンテンツ
zh: 关注的内容

# accountSavedHeadlinesTile
source: Saved Headlines
ja: 保存した見出し
zh: 已保存的头条

# accountRoleLabel
source: Role: {role}
ja: ロール: {role}
zh: 角色：{role}

# authenticationEmailSentSuccess
source: Check your email for the sign-in link.
ja: サインインリンクをメールで送信しました。
zh: 请检查您的电子邮件以获取登录链接。

# authenticationPageTitle
source: Sign In / Register
ja: サインイン / 登録
zh: 登录 / 注册

# authenticationEmailLabel
source: Email
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件

# authenticationSendLinkButton
source: Send Sign-In Link
ja: サインインリンクを送信
zh: 发送登录链接

# authenticationOrDivider
source: OR
ja: または
zh: 或

# authenticationGoogleSignInButton
source: Sign In with Google
ja: Googleでサインイン
zh: 使用 Google 登录

# authenticationAnonymousSignInButton
source: Continue Anonymously
ja: 匿名で続行
zh: 匿名继续

# headlineDetailsInitialHeadline
source: Waiting for Headline
ja: 詳細を待機中
zh: 正在等待详情

# headlineDetailsInitialSubheadline
source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh: 请稍候...

# headlineDetailsLoadingHeadline
source: Loading Headline
ja: 見出しを読み込み中
zh: 正在加载头条

# headlineDetailsLoadingSubheadline
source: Fetching data...
ja: データを取得しています...
zh: 正在获取数据...

# headlineDetailsContinueReadingButton
source: Continue Reading
ja: 続きを読む
zh: 继续阅读

# headlinesFeedLoadingHeadline
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 正在加载...

# headlinesFeedLoadingSubheadline
source: Fetching headlines
ja: 見出しを取得しています
zh: 正在获取头条

# headlinesFeedFilterTitle
source: Filter Headlines
ja: 見出しをフィルタ
zh: 筛选头条

# headlinesFeedFilterCategoryLabel
source: Category
ja: カテゴリ
zh: 类别

# headlinesFeedFilterAllOption
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# headlinesFeedFilterCategoryTechnology
source: Technology
ja: テクノロジー
zh: 科技

# headlinesFeedFilterCategoryBusiness
source: Business
ja: ビジネス
zh: 商业

# headlinesFeedFilterCategorySports
source: Sports
ja: スポーツ
zh: 体育

# headlinesFeedFilterSourceLabel
source: Source
ja: ソース
zh: 来源

# headlinesFeedFilterSourceReuters
source: Reuters
ja: ロイター
zh: 路透社

# headlinesFeedFilterEventCountryLabel
source: Country of Event
ja: 国
zh: 国家

# headlinesFeedFilterSourceCountryLabel
source: Source Headquarter
ja: ソースの本拠地
zh: 总部所在地

# headlinesFeedFilterCountryUS
source: United States
ja: アメリカ
zh: 美国

# headlinesFeedFilterCountryUK
source: United Kingdom
ja: イギリス
zh: 英国

# headlinesFeedFilterCountryCA
source: Canada
ja: カナダ
zh: 加拿大

# headlinesFeedFilterApplyButton
source: Apply Filters
ja: フィルタを適用
zh: 应用筛选

# headlinesFeedFilterResetButton
source: Reset Filters
ja: フィルタをリセット
zh: 重置筛选

# headlinesSearchHintText
source: Search Headlines...
ja: 見出しを検索...
zh: 搜索头条...

# headlinesSearchInitialHeadline
source: Find Headlines Instantly
ja: 見出しをすぐに見つける
zh: 即刻查找头条

# headlinesSearchInitialSubheadline
source: Type keywords above to discover news articles.
ja: キーワードを入力してニュース記事を探しましょう。
zh: 在上方输入关键词以发现新闻文章。

# headlinesSearchNoResultsHeadline
source: No results
ja: 結果なし
zh: 无结果

# headlinesSearchNoResultsSubheadline
source: Try a different search term
ja: 別の検索ワードを試してください
zh: 请尝试不同的搜索词

# authenticationEmailSignInButton
source: Continue with Email
ja: メールで続行
zh: 使用电子邮件继续

# authenticationLinkingHeadline
source: Sync Your Data
ja: 進捗を同期する
zh: 同步您的进度

# authenticationLinkingSubheadline
source: save your settings, content preferences and more across devices.
ja: アカウントを作成して、設定やコンテンツの好みを保存しましょう。
zh: 创建一个账户，以便在设备间保存您的设置、内容偏好等。

# authenticationSignInSubheadline
source: Unfiltered news from trusted sources around the world.
ja: 世界中の信頼できるソースからのニュース。
zh: 来自全球可信来源的未经过滤的新闻。

# emailSignInPageTitle
source: Sign in with Email
ja: メールでサインイン
zh: 使用电子邮件登录

# emailSignInExplanation
source: Enter your email below. We'll send you a secure link to sign in instantly. No password required!
ja: メールアドレスを入力してください。サインイン用のリンクを送信します。
zh: 在下方输入您的电子邮件。我们将向您发送一个安全的登录链接。无需密码！

# emailLinkSentPageTitle
source: Check Your Email
ja: メールを確認してください
zh: 检查您的电子邮件

# emailLinkSentConfirmation
source: Link sent! Check your email inbox (and spam folder) for a message from us. Click the link inside to complete your sign-in.
ja: リンクを送信しました！受信トレイを確認してください。
zh: 链接已发送！请检查您的电子邮件收件箱（及垃圾邮件箱）。点击邮件中的链接以完成登录。

# accountConnectPrompt
source: Connect Account
ja: アカウントを連携
zh: 关联账户

# accountConnectBenefit
source: Save your preferences and reading history across devices.
ja: 設定や読書履歴をデバイス間で保存します。
zh: 在设备间保存您的偏好设置和阅读历史。

# bottomNavFeedLabel
source: Feed
ja: フィード
zh: 信息流

# bottomNavSearchLabel
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# bottomNavAccountLabel
source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

# accountNotificationsTile
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# headlinesSearchActionTooltip
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# notificationsTooltip
source: View notifications
ja: 通知を表示
zh: 查看通知

# accountSignInPromptButton
source: Sign Up / Sign In
ja: 登録 / サインイン
zh: 注册 / 登录

# categoryFilterLoadingHeadline
source: Loading Categories...
ja: カテゴリを読み込み中...
zh: 正在加载类别...

# categoryFilterLoadingSubheadline
source: Please wait while we fetch the available categories.
ja: 利用可能なカテゴリを取得しています。
zh: 请稍候，正在获取可用类别。

# categoryFilterEmptyHeadline
source: No Categories Found
ja: カテゴリが見つかりません
zh: 未找到类别

# categoryFilterEmptySubheadline
source: There are no categories available at the moment.
ja: 現在利用可能なカテゴリはありません。
zh: 目前没有可用的类别。

# countryFilterLoadingHeadline
source: Loading Countries...
ja: 国を読み込み中...
zh: 正在加载国家...

# countryFilterLoadingSubheadline
source: Please wait while we fetch the available countries.
ja: 利用可能な国を取得しています。
zh: 请稍候，正在获取可用国家。

# countryFilterEmptyHeadline
source: No Countries Found
ja: 国が見つかりません
zh: 未找到国家

# countryFilterEmptySubheadline
source: There are no countries available at the moment.
ja: 現在利用可能な国はありません。
zh: 目前没有可用的国家。

# headlinesFeedFilterTooltip
source: Filter Headlines
ja: 見出しをフィルタ
zh: 筛选头条

# headlinesFeedFilterAllLabel
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# headlinesFeedFilterSelectedCountLabel
source: {count} selected
ja: {count}件選択済み
zh: 已选择 {count} 个

# sourceFilterLoadingHeadline
source: Loading Sources...
ja: ソースを読み込み中...
zh: 正在加载来源...

# sourceFilterLoadingSubheadline
source: Please wait while we fetch the available sources.
ja: 利用可能なソースを取得しています。
zh: 请稍候，正在获取可用来源。

# sourceFilterEmptyHeadline
source: No Sources Found
ja: ソースが見つかりません
zh: 未找到来源

# sourceFilterEmptySubheadline
source: There are no sources available at the moment.
ja: 現在利用可能なソースはありません。
zh: 目前没有可用的来源。

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# settingsLoadingHeadline
source: Loading Settings...
ja: 設定を読み込み中...
zh: 正在加载设置...

# settingsLoadingSubheadline
source: Please wait while we fetch your preferences.
ja: 設定を取得しています。
zh: 请稍候，正在获取您的偏好设置。

# settingsErrorDefault
source: Could not load settings.
ja: 設定を読み込めませんでした。
zh: 无法加载设置。

# settingsAppearanceTitle
source: Appearance
ja: 外観
zh: 外观

# settingsFeedDisplayTitle
source: Feed
ja: フィード
zh: 信息流

# settingsArticleDisplayTitle
source: Article Display
ja: 記事の表示
zh: 文章显示

# settingsNotificationsTitle
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# settingsAppearanceThemeModeLight
source: Light
ja: ライト
zh: 浅色

# settingsAppearanceThemeModeDark
source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色

# settingsAppearanceThemeModeSystem
source: System
ja: システム
zh: 系统

# settingsAppearanceThemeNameRed
source: Red
ja: レッド
zh: 红色

# settingsAppearanceThemeNameBlue
source: Blue
ja: ブルー
zh: 蓝色

# settingsAppearanceThemeNameGrey
source: Grey
ja: グレー
zh: 灰色

# settingsAppearanceFontSizeSmall
source: Small
ja: 小
zh: 小

# settingsAppearanceFontSizeLarge
source: Large
ja: 大
zh: 大

# settingsAppearanceFontSizeMedium
source: Medium
ja: 中
zh: 中

# settingsAppearanceThemeModeLabel
source: Theme Mode
ja: テーマモード
zh: 主题模式

# settingsAppearanceThemeNameLabel
source: Color Scheme
ja: カラースキーム
zh: 配色方案

# settingsAppearanceAppFontSizeLabel
source: App Font Size
ja: アプリのフォントサイズ
zh: 应用字体大小

# settingsAppearanceAppFontTypeLabel
source: App Font
ja: アプリのフォント
zh: 应用字体

# settingsAppearanceFontWeightLabel
source: Font Weight
ja: フォントの太さ
zh: 字体粗细

# settingsFeedTileTypeImageTop
source: Image Top
ja: 画像上部
zh: 图片置顶

# settingsFeedTileTypeImageStart
source: Image Start
ja: 画像左側
zh: 图片居前

# settingsFeedTileTypeTextOnly
source: Text Only
ja: テキストのみ
zh: 仅文字

# settingsFeedTileTypeLabel
source: Feed Tile Layout
ja: フィードタイルのレイアウト
zh: 信息流卡片布局

# settingsArticleFontSizeLabel
source: Article Font Size
ja: 記事のフォントサイズ
zh: 文章字体大小

# settingsNotificationsEnableLabel
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
zh: 启用通知

# settingsNotificationsCategoriesLabel
source: Followed Categories
ja: フォロー中のカテゴリ
zh: 关注的类别

# settingsNotificationsSourcesLabel
source: Followed Sources
ja: フォロー中のソース
zh: 关注的来源

# settingsNotificationsCountriesLabel
source: Followed Countries
ja: フォロー中の国
zh: 关注的国家

# unknownError
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
zh: 发生未知错误。

# loadMoreError
source: Failed to load more items.
ja: さらに読み込むことができませんでした。
zh: 无法加载更多项目。

# settingsAppearanceFontSizeExtraLarge
source: Extra Large
ja: 特大
zh: 特大

# settingsAppearanceFontFamilySystemDefault
source: System Default
ja: システムデフォルト
zh: 系统默认

# settingsAppearanceThemeSubPageTitle
source: Theme Settings
ja: テーマ設定
zh: 主题设置

# settingsAppearanceFontSubPageTitle
source: Font Settings
ja: フォント設定
zh: 字体设置

# settingsLanguageTitle
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# emailCodeSentPageTitle
source: Enter Code
ja: コードを入力
zh: 输入代码

# emailCodeSentConfirmation
source: A verification code has been sent to {email}. Please enter it below.
ja: {email}に確認コードを送信しました。
zh: 验证码已发送至 {email}。请在下方输入。

# emailCodeSentInstructions
source: Enter the 6-digit code you received.
ja: 受信した6桁のコードを入力してください。
zh: 请输入您收到的 6 位代码。

# emailCodeVerificationHint
source: 6-digit code
ja: 6桁のコード
zh: 6 位代码

# emailCodeVerificationButtonLabel
source: Verify Code
ja: コードを確認
zh: 验证代码

# emailCodeValidationEmptyError
source: Please enter the 6-digit code.
ja: 6桁のコードを入力してください。
zh: 请输入 6 位代码。

# emailCodeValidationLengthError
source: The code must be 6 digits.
ja: コードは6桁である必要があります。
zh: 代码必须为 6 位。

# headlinesFeedEmptyFilteredHeadline
source: No Headlines Match Your Filters
ja: フィルタに一致する見出しがありません
zh: 没有符合筛选条件的头条

# headlinesFeedEmptyFilteredSubheadline
source: Try adjusting your filter criteria or clearing them to see all headlines.
ja: フィルタ条件を調整するか、クリアしてください。
zh: 请尝试调整筛选标准或清除筛选以查看所有头条。

# headlinesFeedClearFiltersButton
source: Clear Filters
ja: フィルタをクリア
zh: 清除筛选

# headlinesFeedFilterLoadingCriteria
source: Loading filter options...
ja: フィルタオプションを読み込み中...
zh: 正在加载筛选选项...

source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh: 请稍候...

# headlinesFeedFilterErrorCriteria
source: Could not load filter options.
ja: フィルタオプションを読み込めませんでした。
zh: 无法加载筛选选项。

# headlinesFeedFilterCountryLabel
source: Countries
ja: 国
zh: 国家

# headlinesFeedFilterSourceTypeLabel
source: Types
ja: タイプ
zh: 类型

# headlinesFeedFilterErrorSources
source: Could not load sources.
ja: ソースを読み込めませんでした。
zh: 无法加载来源。

# headlinesFeedFilterNoSourcesMatch
source: No sources match your selected filters.
ja: 選択したフィルタに一致するソースはありません。
zh: 没有符合所选筛选条件的来源。

# searchModelTypeHeadline
source: Headlines
ja: 見出し
zh: 头条

# searchModelTypeCategory
source: Categories
ja: カテゴリ
zh: 类别

# searchModelTypeSource
source: Sources
ja: ソース
zh: 来源

# searchModelTypeCountry
source: Countries
ja: 国
zh: 国家

# searchHintTextHeadline
source: e.g., AI advancements, Mars rover...
ja: 例: AIの進歩、火星探査機...
zh: 例如：AI 进展、火星探测器...

# searchHintTextGeneric
source: Search...
ja: 検索...
zh: 搜索...

# searchHintTextCategory
source: e.g., Technology, Sports, Finance...
ja: 例: テクノロジー、スポーツ、金融...
zh: 例如：科技、体育、金融...

# searchHintTextSource
source: e.g., BBC News, TechCrunch, Reuters...
ja: 例: BBC News、ロイター...
zh: 例如：BBC 新闻、TechCrunch、路透社...

# searchHintTextCountry
source: e.g., USA, Japan, Brazil...
ja: 例: 日本、アメリカ、ブラジル...
zh: 例如：美国、日本、巴西...

# searchPageInitialHeadline
source: Start Your Search
ja: 検索を開始
zh: 开始搜索

# searchPageInitialSubheadline
source: Select a type and enter keywords to begin.
ja: タイプを選択し、キーワードを入力してください。
zh: 选择类型并输入关键词以开始。

# followedCategoriesPageTitle
source: Followed Categories
ja: フォロー中のカテゴリ
zh: 关注的类别

# addCategoriesTooltip
source: Add Categories
ja: カテゴリを追加
zh: 添加类别

# noFollowedCategoriesMessage
source: You are not following any categories yet.
ja: まだカテゴリをフォローしていません。
zh: 您尚未关注任何类别。

# addCategoriesButtonLabel
source: Find Categories to Follow
ja: フォローするカテゴリを探す
zh: 查找要关注的类别

# unfollowCategoryTooltip
source: Unfollow {categoryName}
ja: {categoryName}のフォローを解除
zh: 取消关注 {categoryName}

# addTopicsPageTitle
source: Follow Topics
ja: トピックをフォロー
zh: 关注话题

# topicFilterLoadingHeadline
source: Loading Topics...
ja: トピックを読み込み中...
zh: 正在加载话题...

# topicFilterError
source: Could not load topics. Please try again.
ja: トピックを読み込めませんでした。
zh: 无法加载话题。请重试。

# topicFilterEmptyHeadline
source: No Topics Found
ja: トピックが見つかりません
zh: 未找到话题

# topicFilterEmptySubheadline
source: There are no topics available at the moment.
ja: 現在利用可能なトピックはありません。
zh: 目前没有可用的话题。

# unfollowTopicTooltip
source: Unfollow {topicName}
ja: {topicName}のフォローを解除
zh: 取消关注 {topicName}

# followTopicTooltip
source: Follow {topicName}
ja: {topicName}をフォロー
zh: 关注 {topicName}

# followedSourcesLoadingHeadline
source: Loading Followed Sources...
ja: フォロー中のソースを読み込み中...
zh: 正在加载关注的来源...

# followedSourcesErrorHeadline
source: Could Not Load Followed Sources
ja: フォロー中のソースを読み込めませんでした
zh: 无法加载关注的来源

# followedSourcesEmptyHeadline
source: No Followed Sources
ja: フォロー中のソースなし
zh: 无关注的来源

# followedSourcesEmptySubheadline
source: Start following sources to see them here.
ja: ソースをフォローするとここに表示されます。
zh: 开始关注来源以在此处查看它们。

# headlinesFeedFilterTopicLabel
source: Topic
ja: トピック
zh: 话题

# followedTopicsPageTitle
source: Followed Topics
ja: フォロー中のトピック
zh: 关注的话题

# addTopicsTooltip
source: Add Topics
ja: トピックを追加
zh: 添加话题

# followedTopicsLoadingHeadline
source: Loading Followed Topics...
ja: フォロー中のトピックを読み込み中...
zh: 正在加载关注的话题...

# followedTopicsErrorHeadline
source: Could Not Load Followed Topics
ja: フォロー中のトピックを読み込めませんでした
zh: 无法加载关注的话题

# followedTopicsEmptyHeadline
source: No Followed Topics
ja: フォロー中のトピックなし
zh: 无关注的话题

# followedTopicsEmptySubheadline
source: Start following topics to see them here.
ja: トピックをフォローするとここに表示されます。
zh: 开始关注话题以在此处查看它们。

# followedSourcesPageTitle
source: Followed Sources
ja: フォロー中のソース
zh: 关注的来源

# addSourcesTooltip
source: Add Sources
ja: ソースを追加
zh: 添加来源

# noFollowedSourcesMessage
source: You are not following any sources yet.
ja: まだソースをフォローしていません。
zh: 您尚未关注任何来源。

# addSourcesButtonLabel
source: Find Sources to Follow
ja: フォローするソースを探す
zh: 查找要关注的来源

# unfollowSourceTooltip
source: Unfollow {sourceName}
ja: {sourceName}のフォローを解除
zh: 取消关注 {sourceName}

# followedCountriesPageTitle
source: Followed Countries
ja: フォロー中の国
zh: 关注的国家

# addCountriesTooltip
source: Add Countries
ja: 国を追加
zh: 添加国家

# noFollowedCountriesMessage
source: You are not following any countries yet.
ja: まだ国をフォローしていません。
zh: 您尚未关注任何国家。

# addCountriesButtonLabel
source: Find Countries to Follow
ja: フォローする国を探す
zh: 查找要关注的国家

# unfollowCountryTooltip
source: Unfollow {countryName}
ja: {countryName}のフォローを解除
zh: 取消关注 {countryName}

# addCategoriesPageTitle
source: Add Categories to Follow
ja: フォローするカテゴリを追加
zh: 添加要关注的类别

# categoryFilterError
source: Could not load categories. Please try again.
ja: カテゴリを読み込めませんでした。
zh: 无法加载类别。请重试。

# followCategoryTooltip
source: Follow {categoryName}
ja: {categoryName}をフォロー
zh: 关注 {categoryName}

# addSourcesPageTitle
source: Add Sources to Follow
ja: フォローするソースを追加
zh: 添加要关注的来源

# sourceFilterError
source: Could not load sources. Please try again.
ja: ソースを読み込めませんでした。
zh: 无法加载来源。请重试。

# followSourceTooltip
source: Follow {sourceName}
ja: {sourceName}をフォロー
zh: 关注 {sourceName}

# addCountriesPageTitle
source: Add Countries to Follow
ja: フォローする国を追加
zh: 添加要关注的国家

# followCountryTooltip
source: Follow {countryName}
ja: {countryName}をフォロー
zh: 关注 {countryName}

# headlineDetailsSaveTooltip
source: Save headline
ja: 見出しを保存
zh: 保存头条

# headlineDetailsRemoveFromSavedTooltip
source: Remove from saved
ja: 保存から削除
zh: 从已保存中移除

# headlineSavedSuccessSnackbar
source: Headline saved!
ja: 見出しを保存しました！
zh: 头条已保存！

# headlineUnsavedSuccessSnackbar
source: Headline removed from saved.
ja: 見出しを保存から削除しました。
zh: 头条已从保存中移除。

# headlineSaveErrorSnackbar
source: Could not update saved status. Please try again.
ja: 保存状態を更新できませんでした。
zh: 无法更新保存状态。请重试。

# shareActionTooltip
source: Share headline
ja: 見出しを共有
zh: 分享头条

# sharingUnavailableSnackbar
source: Sharing is not available on this device or platform.
ja: このデバイスでは共有を利用できません。
zh: 此设备或平台不支持分享。

# similarHeadlinesSectionTitle
source: You Might Also Like
ja: こちらもおすすめ
zh: 您可能也喜欢

# similarHeadlinesEmpty
source: No similar headlines found.
ja: 類似の見出しは見つかりませんでした。
zh: 未找到相似头条。

# detailsPageTitle
source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

# followButtonLabel
source: Follow
ja: フォロー
zh: 关注

# unfollowButtonLabel
source: Unfollow
ja: フォロー解除
zh: 取消关注

# noHeadlinesFoundMessage
source: No headlines found for this item.
ja: このアイテムの見出しは見つかりませんでした。
zh: 未找到此项目的头条。

source: Failed to load more headlines.
ja: 見出しの読み込みに失敗しました。
zh: 无法加载更多头条。

# headlinesSectionTitle
source: Headlines
ja: 見出し
zh: 头条

# headlinesFeedFilterApplyFollowedLabel
source: Apply my followed items as filters
ja: フォロー中のアイテムをフィルタとして適用
zh: 应用我关注的项目作为筛选条件

# mustBeLoggedInToUseFeatureError
source: You must be logged in to use this feature.
ja: この機能を使用するにはログインが必要です。
zh: 您必须登录才能使用此功能。

# noFollowedItemsForFilterSnackbar
source: You are not following any items to use as a filter.
ja: フィルタとして使用するフォロー中のアイテムがありません。
zh: 您尚未关注任何可用作筛选条件的项目。

# requestCodePageHeadline
source: Enter Your Email
ja: メールアドレスを入力
zh: 输入您的电子邮件

# requestCodePageSubheadline
source: We'll send a secure code to your email to verify your identity.
ja: 本人確認のため、メールに確認コードを送信します。
zh: 我们将向您的电子邮件发送一个安全代码以验证您的身份。

# requestCodeEmailLabel
source: Email Address
ja: メールアドレス
zh: 电子邮件地址

# requestCodeSendCodeButton
source: Send Code
ja: コードを送信
zh: 发送代码

# requestCodeResendButtonCooldown
source: Resend in {seconds}s
ja: {seconds}秒後に再送
zh: {seconds} 秒后重发

# entityDetailsCategoryTitle
source: Category
ja: カテゴリ
zh: 类别

# entityDetailsSourceTitle
source: Source
ja: ソース
zh: 来源

# entityDetailsTopicTitle
source: Topic
ja: トピック
zh: 话题

# entityDetailsCountryTitle
source: Country
ja: 国
zh: 国家

# savedHeadlinesLoadingHeadline
source: Loading Saved Headlines...
ja: 保存した見出しを読み込み中...
zh: 正在加载已保存的头条...

# savedHeadlinesLoadingSubheadline
source: Please wait while we fetch your saved articles.
ja: 保存した記事を取得しています。
zh: 请稍候，正在获取您保存的文章。

# savedHeadlinesErrorHeadline
source: Could Not Load Saved Headlines
ja: 保存した見出しを読み込めませんでした
zh: 无法加载已保存的头条

# savedHeadlinesEmptyHeadline
source: No Saved Headlines
ja: 保存した見出しなし
zh: 无已保存的头条

# savedHeadlinesEmptySubheadline
source: You haven't saved any articles yet. Start exploring!
ja: まだ記事を保存していません。
zh: 您尚未保存任何文章。开始探索吧！

# accountFollowedCountriesTile
source: Followed Countries
ja: フォロー中の国
zh: 关注的国家

# followedCountriesLoadingHeadline
source: Loading Followed Countries...
ja: フォロー中の国を読み込み中...
zh: 正在加载关注的国家...

# followedCountriesErrorHeadline
source: Could Not Load Followed Countries
ja: フォロー中の国を読み込めませんでした
zh: 无法加载关注的国家

# followedCountriesEmptyHeadline
source: No Followed Countries
ja: フォロー中の国なし
zh: 无关注的国家

# followedCountriesEmptySubheadline
source: Start following countries to see them here.
ja: 国をフォローするとここに表示されます。
zh: 开始关注国家以在此处查看它们。

# countryFilterError
source: Could not load countries. Please try again.
ja: 国を読み込めませんでした。
zh: 无法加载国家。请重试。

# followedCategoriesLoadingHeadline
source: Loading Followed Categories...
ja: フォロー中のカテゴリを読み込み中...
zh: 正在加载关注的类别...

# followedCategoriesErrorHeadline
source: Could Not Load Followed Categories
ja: フォロー中のカテゴリを読み込めませんでした
zh: 无法加载关注的类别

# followedCategoriesEmptyHeadline
source: No Followed Categories
ja: フォロー中のカテゴリなし
zh: 无关注的类别

# followedCategoriesEmptySubheadline
source: Start following categories to see them here.
ja: カテゴリをフォローするとここに表示されます。
zh: 开始关注类别以在此处查看它们。

# contentTypeHeadline
source: Headlines
ja: 見出し
zh: 头条

# contentTypeTopic
source: Topics
ja: トピック
zh: 话题

# contentTypeSource
source: Sources
ja: ソース
zh: 来源

# contentTypeCountry
source: Countries
ja: 国
zh: 国家

# searchingFor
source: Searching for {contentType}...
ja: {contentType}を検索中...
zh: 正在搜索 {contentType}...

# settingsAppearanceFontWeightLight
source: Light
ja: ライト
zh: 细体

# settingsAppearanceFontWeightRegular
source: Regular
ja: レギュラー
zh: 常规

# settingsAppearanceFontWeightBold
source: Bold
ja: ボールド
zh: 粗体

# maintenanceHeadline
source: Under Maintenance
ja: メンテナンス中
zh: 维护中

# maintenanceSubheadline
source: We are currently performing maintenance. Please check back later.
ja: 現在メンテナンスを行っています。後ほどご確認ください。
zh: 我们目前正在进行维护。请稍后再试。

# updateRequiredHeadline
source: Update Required
ja: アップデートが必要です
zh: 需要更新

# updateRequiredSubheadline
source: A new version of the app is available. Please update to continue using the app.
ja: 新しいバージョンのアプリが利用可能です。
zh: 应用有新版本可用。请更新以继续使用。

# updateRequiredButton
source: Update Now
ja: 今すぐアップデート
zh: 立即更新

# neverShowAgain
source: Never show this again
ja: 二度と表示しない
zh: 不再显示

# followButtonText
source: Follow
ja: フォロー
zh: 关注

# unfollowButtonText
source: Unfollow
ja: フォロー解除
zh: 取消关注

# adInfoPlaceholderText
source: Ads help keep this app free !
ja: 広告はこのアプリを無料で維持するのに役立ちます！
zh: 广告有助于保持此应用免费！

# retryButtonText
source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# headlinesFeedFilterLoadingHeadline
source: Loading Filters
ja: フィルタを読み込み中
zh: 正在加载筛选条件

# suggestedTopicsTitle
source: Suggested Topics
ja: おすすめのトピック
zh: 推荐话题

# suggestedSourcesTitle
source: Suggested Sources
ja: おすすめのソース
zh: 推荐来源

# couldNotOpenUpdateUrl
source: Could not open update URL: {url}
ja: アップデートURLを開けませんでした: {url}
zh: 无法打开更新链接：{url}

# currentAppVersionLabel
source: Your current version: {version}
ja: 現在のバージョン: {version}
zh: 当前版本：{version}

# latestRequiredVersionLabel
source: Required version: {version}
ja: 必要なバージョン: {version}
zh: 所需版本：{version}

# anonymousLimitTitle
source: Sign in to Do More
ja: サインインしてさらに活用
zh: 登录以执行更多操作

# anonymousLimitBody
source: Create a free account to bookmark more and follow more.
ja: 無料アカウントを作成して、より多くのブックマークやフォローをしましょう。
zh: 创建一个免费账户以保存更多书签并关注更多内容。

# anonymousLimitButton
source: Sign In
ja: サインイン
zh: 登录

# standardLimitBody
source: You've reached your limit for the free plan. Upgrade to save and follow more.
ja: 無料プランの制限に達しました。アップグレードして保存やフォローを増やしましょう。
zh: 您已达到免费计划的上限。升级以保存和关注更多内容。

# standardLimitButton
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
zh: 升级到高级版
